The love story of two police officers.
Kisah cinta dua petugas polisi.
The Youth Detective Squad plays a part.
Kelompok Detektif Cilik ikut andil.
And the case takes a surprising turn!
Dan kasusnya menjadi mengejutkan!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Sorry...
Maaf...
Officer Sato?
Petugas Sato?
What is it you want to talk to me about?
Apa yang ingin kau bicarakan kepadaku?
What do I do?
Apa yang aku lakukan?
Officer Takagi, just get inside!
Petugas Takagi, masuklah ke dalam!
Oh, okay!
Oh, baik!
What it is? What in the world is it?
Ada apa? Ada masalah apa?
I wonder if I did something wrong again?
Aku penasaran apa aku melakukan kesalahan lagi?
Officer Sato's birthday is in April.
Ulang tahun Petugas Sato ada di bulan April.
I kept her company at karaoke too.
Aku juga terus menemaninya di karaoke.
Don't tell me that...
Jangan bilang bahwa...
She's going to ask me to break up with her?
Dia akan memintaku untuk putus dengannya?
Wait...
Tunggu...
No way.
Tidak mungkin.
What?
Apa?
I got you! You fell for it.
Aku mendapatkanmu! Kau kena tipu.
How'd you like it?
Apa kau menyukainya?
Just great, isn't it, Officer Takagi?
Bagus, bukan, Petugas Takagi?
This toy!
Mainan ini!
I'm going to try it on Officer Yumi next!
Aku akan coba pada Petugas Yumi berikutnya!
Officer Sato!
Petugas Sato!
Don't tell me you brought me all the way here just to try that on me?
Jangan bilang kau bawa aku jauh-jauh ke sini hanya untuk coba itu padaku?
Exactly.
Benar sekali.
Is there anything wrong?
Apa ada yang salah?
We're finished work and ready to go home anyway.
Kita sudah selesai bekerja dan siap untuk pulang.
Come on.
Ayolah.
Or are you saying that
Atau apa maksudmu
I can't ask you to come with me unless I have something important to do?
aku tak bisa memintamu ikut kecuali ada hal penting yang kulakukan?
Police Sergeant Takagi?
Petugas Polisi Takagi?
No.
Tidak.
They sure are in love.
Mereka jelas kasmaran.
No. They're no way close to being in love yet...
Tidak. Mereka belum mendekati kasmaran...
Well... They're probably going to make it soon.
Yah... Mereka mungkin akan segera melakukannya.
No! Not for sometime yet.
Tidak! Belum dalam waktu dekat ini.
Stop it, will you, Officer Sato?
Hentikan, ya, Petugas Sato?
"Love Story at Police Headquarters 6 (Part 1)"
"Kisah Cinta Di Markas Polisi 6 (Bagian 1)"
Request for dispatch from the Tottori Prefectural Police?
Permintaan bantuan dari Kepolisian Prefektur Tottori?
Yeah.
Yah.
You know of them, don't you, Megure?
Kau kenal mereka, bukan, Megure?
The band of thieves that started raiding that area
Sekelompok pencuri yang mulai menyerang area itu
and are now stealing nationwide.
dan sekarang mencuri di penjuru negeri.
Okay. See you.
Baik. Sampai jumpa.
A joint investigation headquarters was set up in Tottori
Markas penyelidikan gabungan didirikan di Tottori
and they're asking for people from the First Investigation Division here.
dan mereka meminta bantuan dari Divisi Penyelidikan Pertama di sini.
But, Sergeant!
Tapi, Sersan!
Isn't it supposed to be taken care of by the Third Division?
Bukankah itu seharusnya ditangani oleh Divisi Ketiga?
Have you forgotten, Megure?
Apa kau sudah lupa, Megure?
They've also committed attempted murder in Tokyo too.
Mereka juga melakukan percobaan pembunuhan di Tokyo.
Oh, that's right.
Oh, itu benar.
Of course, they're sending one person from the third division
Tentu saja, mereka mengirimkan satu orang dari divisi ketiga
but they'll also be sending one from the first division.
tapi mereka juga akan mengirimkan satu orang dari divisi pertama.
Who would you recommend?
Siapa yang akan kau rekomendasikan?
Well...
Yah...
Someone who's single, brilliant and has robust enough
Seseorang yang lajang, brilian dan cukup kuat
to tolerate the hard work in a different prefecture.
untuk mentoleransi kerja keras di prefektur lain.
If that person is familiar with the area it's even better.
Jika orang itu mengenal area itu bahkan itu lebih baik lagi.
That's right.
Itu benar.
Hey, Megure! Wasn't his hometown somewhere in Tottori?
Hei, Megure! Bukankah kampung halamannya berada di Tottori?
Who?
Siapa?
What? Who do you mean?
Apa? Siapa maksudmu?
Him. Takagi! Officer Takagi!
Dia. Takagi! Petugas Takagi!
What? Takagi?
Apa? Takagi?
Oh, no!
Oh, tidak!
I think he's a good candidate, don't you?
Kurasa dia kandidat yang bagus, bukan?
Yes, I guess so.
Ya, kurasa begitu.
Although his appearance doesn't show it,
Walau penampilannya tidak menunjukkannya,
he's pretty sharp and I hear he's solved a lot of cases too.
dia cukup tajam dan kudengar dia juga telah memecahkan banyak kasus.
Okay then, Sergeant.
Baiklah, Sersan.
I'll notify him tomorrow morning.
Aku akan beritahu dia besok pagi.
Thanks. That'll be a great help.
Terima kasih. Itu akan sangat membantu.
It's sad to think that he's going to go far away.
Menyedihkan untuk berpikir dia akan pergi ke tempat yang jauh.
Hide's really going abroad.
Hide sungguh kelewatan.
We still don't know for sure, do we?
Kita masih tidak yakin, bukan?
England is the place where soccer originated, right?
Inggris adalah tempat sepakbola berasal, bukan?
If you're a fan,
Jika kau seorang penggemar,
wouldn't you like to see him play at the original location?
bukankah kau ingin melihatnya bermain di tempat aslinya?
That's true but...
Itu benar tapi...
Well, as far as I'm concerned,
Yah, menurutku,
I feel that it's a good idea to go abroad and get tough,
aku merasa itu ide bagus untuk bepergian dan menjadi kuat,
more so, for the World Cup.
terlebih, untuk Piala Dunia.
That's right.
Itu benar.
The World Cup.
Piala Dunia.
The World Cup?
Piala Dunia?
It seems like it's stopped raining.
Tampaknya seperti hujan sudah berhenti.
Oh, true.
Oh, benar.
I see.
Begitu.
That man was heaving hard
Pria itu terengah-engah
and he seemed to be having a hard time.
dan dia tampaknya mengalami kesulitan.
Of course! Because he's jogging.
Tentu saja! Karena dia sedang jogging.
Come on, we'd better hurry or we'll be late for school!
Ayolah, kita sebaiknya bergegas atau kita akan terlambat untuk sekolah!
She's right!
Dia benar!
Let's go!
Ayo kita pergi!
What?
Apa?
That's what I heard. And...
Itu yang kudengar. Dan...
Hey! Are you listening?
Hei! Apa kau mendengarkan?
Miwako?
Miwako?
Oh. Yeah.
Oh. Yah.
Oh, no! I'm barely going to make it.
Oh, tidak! Aku tidak akan berhasil.
Good morning!
Selamat pagi!
Sorry...
Maaf...
Is there anything on my face?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Officer Yumi?
Petugas Yumi?
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
Yes?
Ya?
Goodbye...
Selamat tinggal...
Wait...
Tunggu...
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
What?
Apa?
I'm going to be dispatched
Aku akan dikirim
to the joint investigation headquarters in Tottori?
ke markas penyelidikan gabungan di Tottori?
Maybe you got the wrong person.
Mungkin kau salah orang.
Stupid! You're the only Takagi here!
Bodoh! Kau satu-satunya Takagi di sini!
Don't play dumb!
Jangan pura-pura bodoh!
According to Yumi, you should've gotten a call from Inspector Megure.
Menurut Yumi, kau seharusnya mendapat panggilan dari Inspektur Megure.
What? Come to think of it,
Apa? Dipikir-pikir,
I did get a call from the inspector this morning.
aku mendapat panggilan dari inspektur pagi ini.
I was still drowsy, so I didn't really follow what he was saying.
Aku masih mengantuk, jadi aku tidak terlalu paham apa yang dia katakan.
See. It's that phone call.
Lihat. Panggilan telepon itu.
What?
Apa?
But I get to come back after the case is solved anyway so...
Tapi aku bisa kembali setelah kasusnya dipecahkan jadi...
You don't understand anything, do you?
Kau tidak mengerti apapun, bukan?
The headquarters is pursuing the robbers
Markas sedang mengejar para perampok
that are committing the serial robberies nationwide, you know?
yang melakukan perampokan berantai di seluruh penjuru negeri, kau tahu?
In most cases like these, who knows how many incidents there are.
Dalam sebagian besar kasus begini, siapa tahu ada berapa banyak insiden.
And besides, if there are several members involved,
Dan di samping itu, jika ada beberapa anggota terlibat,
who knows when the case'll be solved.
siapa yang tahu kapan kasusnya akan terpecahkan.
Well, things'll work out.
Yah, keadaan akan berjalan lancar.
With his ability...
Dengan kemampuannya...
Three years will probably enough to solve the case.
Tiga tahun mungkin cukup untuk memecahkan kasus itu.
Three years...
Tiga tahun...
Three years?
Tiga tahun?
Three years. 1,095 days. 26,280 hours.
Tiga tahun. 1,095 hari. 26,280 jam.
The Heavens have not forsaken me.
Surga tidak menyayangiku.
I'm happy for you!
Aku senang untukmu!
The air is clean in Tottori
Udaranya bersih di Tottori
and you can eat all you want of Matsuba crab!
dan kau bisa makan kepiting Matsuba semaumu!
You can ride camels at the sand dunes of Tottori too!
Kau bisa naik unta di gundukan pasir Tottori juga!
-No, I will not! -Officer Takagi.
-Tidak, aku tidak mau! -Petugas Takagi.
Officer Sato.
Petugas Sato.
Don't forget to send me 20th Century Japanese Pears, okay?
Jangan lupa untuk mengirimkanku Pir Jepang Abad ke-20, ya?
They're my favorite.
Mereka kesukaanku.
What?
Apa?
That's the word!
Itu katanya!
That's my favorite.
Itu kesukaanku.
Matsuba Crab is our favorite.
Kepiting Matsuba adalah kesukaan kami.
Don't forget the camels while you're at it, okay?
Jangan lupakan unta-unta itu selagi kau di sana, ya?
What's with all this noise?
Ada keributan apa ini?
We've got a case!
Kita ada sebuah kasus!
The scene of the crime is
Lokasi kejahatannya adalah
on the third floor of a skyscraper located on Beikacho Yonchome!
di lantai tiga gedung pencakar langit berlokasi di Beikacho Yonchome!
A man was found stabbed to death.
Seorang pria ditemukan tewas ditikam.
According to report by investigators,
Menurut laporan oleh penyidik,
the one who found the corpse seems to be a woman.
orang yang menemukan jasad itu tampaknya seorang wanita.
Sato and Takagi, go to the scene of the crime on the double!
Sato dan Takagi, pergilah ke tempat kejadian sekarang!
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
And Megure you take care of giving orders at the scene.
Dan Megure kau tangani beri perintah di tempat kejadian.
Oh, no, well...
Oh, tidak, yah...
Please have Mr. Chosuke take care of things this time, Sergeant!
Tolong biarkan Tn. Chosuke menanganinya kali ini, Sersan!
Mr. Chosuke!
Tn. Chosuke!
Okay.
Baik.
On the double!
Segera!
Yes, sir!
Ya, pak!
Officer Chosuke!
Petugas Chosuke!
This is the first time I'm teaming with you, isn't it, Officer Chosuke?
Ini pertama kalinya aku kerja denganmu, bukan, Petugas Chosuke?
Yeah, let's get to work.
Yah, ayo kita berangkat.
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
Yes, sir!
Ya, pak!
Mr. Chosuke is a veteran that's two years older than me.
Tn. Chosuke adalah seorang veteran yang dua tahun lebih tua dariku.
Learn a lot from him, will you?
Belajar banyaklah darinya, ya?
Yes, sir! Of course!
Ya, pak! Tentu saja!
And...
Dan...
This may be the last time he'll be teaming with you.
Ini mungkin terakhir kalinya dia akan bekerja denganmu.
What?
Apa?
Officer Takagi. Goodbye!
Petugas Takagi. Selamat tinggal!
Are you serious?
Apa kau serius?
Hide's press conference was from noon, right?
Konferensi pers Hide dari siang, bukan?
Oh, no!
Oh, tidak!
We'd better hurry or we'll miss it!
Kita sebaiknya bergegas atau kita akan melewatkannya!
We'll make it!
Kita akan berhasil!
Hide's press conference will be the top news of today!
Konferensi pers Hide akan menjadi berita utama hari ini!
It'll probably be aired several times all night.
Itu mungkin akan ditayangkan beberapa kali sepanjang malam.
Something seems to have happened.
Sesuatu tampaknya telah terjadi.
Yeah.
Yah.
The name of the man that was stabbed is Mr. Hirotoshi Nakamoto,
Nama pria yang ditikam itu adalah Tn. Hirotoshi Nakamoto,
age 27, an office worker.
usia 27 tahun, seorang pegawai kantor.
The murder weapon is an 18 cm knife.
Senjata pembunuhnya adalah pisau sepanjang 18 cm.
The estimated time of death is
Waktu perkiraan kematiannya adalah
between 7 am to 7:30 am today.
antara pukul 7 pagi hingga 7:30 pagi hari ini.
You, his colleague at work, came here at 1 pm and found him dead.
Kau, kolega kerjanya, datang ke sini pukul 1 siang dan menemukan dia tewas.
Yes, sir.
Ya, pak.
I took a day off from work today
Aku ambil cuti dari pekerjaan hari ini
and was supposed to go with him to reserve our wedding hall.
dan seharusnya pergi dengannya untuk memesan aula pernikahan kami.
How could something like this happen?
Bagaimana bisa hal seperti ini terjadi?
And...
Dan...
Do you know of anyone who may have had a grudge against him?
Apa kau tahu orang yang mungkin menaruh dendam padanya?
"Yui Shimura" -He was the type to make enemies.
"Yui Shimura" -Dia tipe yang mencari musuh.
It seems the killer is an acquaintance of his.
Tampaknya pembunuhnya adalah kenalan dia.
Yes, the door was locked.
Ya, pintunya terkunci.
Then, will you pick out the person that you think
Lalu, bisakah kau menyebut orang yang kau pikirkan
may have had a grudge against him from the album?
yang menaruh dendam padanya dari album itu?
I'll go check the person out.
Aku akan periksa orang itu.
Can you see something?
Bisakah kau lihat sesuatu?
It's Officer Takagi and Officer Sato!
Itu Petugas Takagi dan Petugas Sato!
So take care of it, okay?
Jadi tanganilah itu, ya?
Yes.
Ya.
Did something happen?
Apa sesuatu terjadi?
I'll bet it's a homicide case?
Aku yakin itu sebuah kasus pembunuhan?
Yeah, well...
Yah, begini...
Didn't it happen around a little after 7 am this morning?
Bukankah itu terjadi sekitar pukul 7 lewat sedikit pagi ini?
Officer Sato.
Petugas Sato.
How do you know about it?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
We saw a suspicious looking person on our way to school.
Kami melihat orang mencurigakan dalam perjalanan kami ke sekolah.
On the street near this condominium!
Di jalan dekat kondominium ini!
Come on, Conan!
Ayolah, Conan!
That man was just jogging and...
Pria itu hanya sedang jogging dan...
Remember! Just before we passed that man,
Ingat! Tepat sebelum kita melewati pria itu,
it stopped raining, right?
hujan berhenti, bukan?
Yes. It was a rain shower that lasted about 10 minutes.
Ya. Itu hujan sebentar yang berlangsung sekitar 10 menit.
But that guy's clothes was hardly wet at all.
Tapi pakaian pria itu sama sekali tidak basah.
Why do you think it wasn't wet?
Menurutmu kenapa itu tidak basah?
Maybe he was taking shelter from the rain somewhere?
Mungkin dia berteduh dari hujan di suatu tempat?
Because it started raining while he was jogging.
Karena hujan mulai turun selagi dia sedang jogging.
And he started running again because it stopped raining!
Dan dia mulai lari lagi karena hujan berhenti!
Idiot! If he rested 10 minutes, he wouldn't be heaving like that!
Bodoh! Jika dia istirahat 10 menit, dia takkan terengah-engah seperti itu!
In other words, he wasn't out of breath because he was jogging.
Dengan kata lain, dia tidak kehabisan nafas karena sedang jogging.
But because he was hyper from having stabbed someone in a room near here.
Tapi karena dia panik telah menikam seseorang di sebuah kamar dekat sini.
That's what you wanted to say, right, Sonny?
Itu yang ingin kau katakan, bukan, nak?
Is that man here?
Apa pria itu di sini?
What?
Apa?
I think...
Kurasa...
This man!
Pria ini!
This man sort of looks like him!
Pria ini tampak seperti dia!
That man... He's Mr. Kato, a colleague of his at work!
Pria itu... Dia Tn. Kato, koleganya di tempat kerja!
If I remember correctly, I heard that he was freeloading
Jika aku tidak salah ingat, aku dengar dia menumpang
at his friend's place.
di rumah temannya.
Do you know where that house is?
Kau tahu di mana rumah itu?
Oh, yes.
Oh, ya.
What? A little after 7 am this morning?
Apa? Pukul 7 lewat sedikit pagi ini?
"Akira Kato" -I was here right through.
"Akira Kato" -Aku berada di sini.
No! You're the one who stabbed Hirotoshi, aren't you?
Tidak! Kaulah yang menikam Hirotoshi, bukan?
What? Me? Commit murder?
Apa? Aku? Melakukan pembunuhan?
Just what are you talking about? Out of the blue like that.
Apa yang kau bicarakan? Tiba-tiba seperti itu.
What's going on? Cut out the noise.
Apa yang terjadi? Hentikan keributan itu.
I told you to get rid of door-to-door sales, didn't I?
Aku sudah menyuruhmu untuk menyingkirkan para penjual, bukan?
Oh, well... The thing is...
Oh, yah... Masalahnya adalah...
So, what's the problem?
Jadi, apa masalahnya?
What?
Apa?
-What? -Officer Chiba?
-Apa? -Petugas Chiba?
Yeah.
Yah.
This is interesting.
Ini menarik.
What? Suspect of a homicide case?
Apa? Tersangka sebuah kasus pembunuhan?
You mean Kato?
Maksudmu Kato?
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
His colleague at work, Mr. Hirotoshi Nakamoto, was murdered.
Koleganya di tempat kerja, Tn. Hirotoshi Nakamoto, dibunuh.
The murder weapon was a knife.
Senjata pembunuhnya adalah sebilah pisau.
It was found on the floor beside the body.
Ditemukan di lantai di samping jasad itu.
And the estimated time of death was?
Dan waktu perkiraan kematiannya adalah?
Between 7 am to 7:30 am this morning.
Antara pukul 7 hingga 7:30 pagi ini.
Then, he couldn't have committed the crime.
Maka, dia tak mungkin melakukan kejahatan itu.
Because he woke me up at 7 am,
Karena dia membangunkanku pukul 7 pagi,
and we were here together watching TV until 8 pm.
dan kami di sini bersama menonton TV hingga pukul 8 malam.
Right?
Benar?
Yeah.
Yah.
Is it true?
Apa itu benar?
Yes. We were watching Nichiuri TV's live morning broadcast
Ya. Kami sedang menonton siaran pagi langsung TV Nichiuri
"Morning Live Seven", a news variety program.
"Morning Live Seven", program berita variasi.
But, Officer Chiba, he woke you up, didn't he?
Tapi, Petugas Chiba, dia membangunkanmu, bukan?
Then it could be that he showed you something that
Maka mungkin dia menunjukkan padamu sesuatu yang
he had video taped some time ago, right?
telah dia rekam beberapa waktu lalu, bukan?
No way!
Tidak mungkin!
I've got proof too.
Aku juga punya bukti.
By the way, why am I suspected in the first place?
Ngomong-ngomong, kenapa aku sampai dicurigai?
Because you're my ex-boyfriend!
Karena kau mantan kekasihku!
There's an eye-witness
Ada saksi mata
that says he saw you a little past 7 am near the condominium!
yang mengatakan dia melihatmu pukul 7 lewat dekat kondominium itu!
Are you sure that guy wasn't half asleep and mistook me for someone else?
Apa kau yakin dia tidak mengantuk dan salah mengiraku sebagai orang lain?
We weren't half asleep!
Kami tidak mengantuk!
I saw it clearly!
Aku melihatnya dengan jelas!
It was him!
Itu dia!
He was wearing a gray parka top.
Dia mengenakan atasan parka abu-abu.
You were running with a black knapsack on your back!
Kau berlari dengan tas hitam di punggungmu!
Just as if you were jogging.
Seolah kau sedang jogging.
Let's have Officer Chiba show us in!
Mari biarkan Petugas Chiba mengijinkan kami masuk!
And show us proof that he was watching TV with that man
Dan tunjukkan pada kami bukti bahwa dia sedang menonton TV dengan pria itu
from 7 am to 8 am in the morning.
dari pukul 7 hingga 8 pagi ini.
Wait... What's this?
Tunggu... Apa ini?
What a mess!
Sungguh berantakan!
I can see why you're always late for work.
Aku bisa lihat kenapa kau selalu terlambat bekerja.
I'm doing the best I can!
Aku melakukan yang terbaik!
I'm recently not as tardy as I used to be, right?
Aku belakangan ini tidak terlambat seperti dulu, bukan?
Come to think of it, that's true.
Dipikir-pikir, itu benar.
How come?
Bagaimana bisa?
Oh, well, I sort of did something to give me initiative to get up.
Oh, yah, aku melakukan sesuatu yang memberiku inisiatif untuk bangun.
What's with these toys here?
Ada apa dengan mainan di sini?
Don't tell me that you're some special effects freak or something?
Jangan bilang bahwa kau penggila efek spesial atau semacamnya?
Who cares?
Siapa yang peduli?
I mean after all, it's just a hobby.
Maksudku lagipula, itu hanya sebuah hobi.
It's Gomera! Gomera!
Itu Gomera! Gomera!
Masked Yaiba is here too!
Kesatria Yaiba juga ada di sini!
-That's a rare object made of tin! -Hey! Don't get rough with them.
-Itu objek langka terbuat dari kaleng! -Hei! Jangan kasar dengan mereka.
I told you all to wait in the car
Aku menyuruh kalian semua menunggu di dalam mobil
with Mr. Kato and Ms. Shimura, didn't I?
dengan Tn. Kato dan Nn. Shimura, bukan?
And, where is it?
Dan, di mana itu?
The proof you mentioned that both of you were watching TV together.
Bukti yang kau sebutkan bahwa kalian berdua menonton TV bersama.
Oh, yes, sir! It's this video tape.
Oh, ya, pak! Rekaman video ini.
Hi! This is "Yoko Okino's Four-minute Cooking"!
Hai! Ini adalah "Empat Menit Memasak Yoko Okino"!
It's February 25th, Friday.
Tanggal 25 Februari, Jumat.
I video tape this corner of "Morning Live Seven" each time.
Aku merekam bagian "Morning Live Seven" setiap kali.
Last night, I watched rental videos with Kato while drinking
Semalam, aku menonton video sewaan dengan Kato sambil minum
and fell asleep here.
dan jatuh tertidur di sini.
I forgot to pre-set the program to record it
Aku lupa mengatur program untuk merekamnya
so I recorded it myself today.
jadi aku merekamnya sendiri hari ini.
That's why he couldn't have shown me something he recorded beforehand.
Itu sebabnya tak mungkin dia tunjukkan sesuatu yang dia rekam sebelumnya.
Besides that, there is only one video tape deck is being used.
Di samping itu, hanya ada satu dek video yang digunakan.
But, there's another deck here.
Tapi, ada dek lain di sini.
That's one that we only use sometimes for dubbing!
Itu yang kami gunakan sesekali untuk mengisi suara!
If he used that deck,
Jika dia menggunakan dek itu,
the cord would show in front of the TV,
kabelnya akan tampak di depan TV,
and I would notice it no matter how drowsy I may be.
dan aku akan menyadarinya betapapun mengantuknya aku.
If you think it's a lie, call the TV station and confirm it!
Jika kau pikir itu bohong, telepon stasiun TV dan konfirmasilah!
It's the corner after Nichiruri TV's "Morning Live Seven"'s
Ada diujung setelah ramalan cuaca hari ini
weather forecast of today, February 25th, Friday.
TV Nichiuri "Morning Live Seven", 25 Februari, Jumat.
Gosh. You have many marks in other places too.
Astaga. Kau juga punya banyak tanda di tempat lainnya.
Even the cable TV programs are marked.
Bahkan kabel program TV ditandai.
There are so many programs I want to watch.
Ada banyak program yang ingin kutonton.
I see.
Begitu.
That's why you've got so many memo pads stuck all over the TV.
Itu sebabnya kau punya banyak kertas memo menempel di seluruh TV.
And? After watching the program until 8 pm, what did you do?
Dan? Setelah menonton program hingga pukul 8 malam, apa yang kau lakukan?
I watched videos from 8 pm.
Aku menonton video dari pukul 8 malam.
What video?
Video apa?
Oh, well... That's...
Oh, yah... Itu...
Chiba! Hey!
Chiba! Hei!
Don't tell me?
Jangan bilang?
X-rated videos?
Video dewasa?
What? No!
Apa? Tidak!
"Masked Yaiba" -It's this video...
"Kesatria Yaiba" -Video ini...
This.
Ini.
"Masked Yaiba"
"Kesatria Yaiba"
-It's "Masked Yaiba"! -It's "Masked Yaiba"!
-Itu "Kesatria Yaiba"! -Itu "Kesatria Yaiba"!
Amazing!
Luar biasa!
Yaiba kick!
Tendangan Yaiba!
This is first episode of the first Yaiba!
Ini episode pertama dari Yaiba pertama!
The mask of the first Yaiba was really gross
Topeng Yaiba pertama sangat buruk
but that was one of the good points!
tapi itu salah satu nilai bagusnya!
And how long were you watching this children's program?
Dan berapa lama kau menonton program anak-anak ini?
I watched one 120 minute tape.
Aku menonton yang rekaman 120 menit.
You mean you watched it for two hours?
Maksudmu kau menontonnya selama dua jam?
No, it's taped on triple the regular speed
Tidak, itu direkam pada tiga kali kecepatan reguler
and the commercials aren't cut so...
dan iklannya tidak dipotong jadi...
-Six hours? -Six hours?
-Enam jam? -Enam jam?
Did you video tape all the tapes, Officer Chiba?
Apa kau merekam semua ini, Petugas Chiba?
No, Kato gave me the ones he taped before.
Tidak, Kato memberiku yang sudah dia rekam sebelumnya.
And were you with him right through?
Dan apa kau bersamanya sepanjang waktu?
No, after watching half the program I went to take a shower,
Tidak, setelah menonton setengah program itu aku pergi mandi,
for about 30 minutes.
selama sekitar 30 menit.
Then, I started watching again.
Lalu, aku mulai menonton lagi.
I watched all the way to episode 12 and stopped the video.
Aku menonton semua hingga episode 12 dan menghentikan videonya.
Then professional baseball was being aired so.
Lalu bisbol profesional ditayangkan jadi...
You know, the game from 2 pm the Falcons versus the Jaguars!
Kau tahu, pertandingan dari pukul 2 siang Falcons melawan Jaguars!
Officer Chosuke and the others came along
Petugas Chosuke dan yang lainnya ikut serta
while I was watching that game.
selagi aku sedang menonton pertandingan itu.
I see.
Begitu.
From here to the victim's condominium,
Dari sini ke kondominium korban,
it would take at least an hour by car.
butuh waktu setidaknya satu jam dengan mobil.
If after watching TV for an hour,
Jika setelah menonton TV selama satu jam,
they watched the video for approximately six hours together,
mereka menonton video itu kurang lebih selama enam jam bersama,
his alibi is established.
alibinya terbentuk.
Just to be sure, let's look for the gray parka top
Untuk memastikan, mari lihat atasan parka abu-abu
and black knapsack the man had on him.
dan ransel hitam yang pria itu bawa.
What? Is that for real?
Apa? Apa itu sungguhan?
What? What is it?
Apa? Apa itu?
Did you find something?
Apa kau menemukan sesuatu?
No.
Tidak.
Nothing really.
Tidak juga.
Gosh. If there's nothing, don't shout!
Astaga. Jika tidak apa-apa, jangan teriak!
-Sorry. -Sorry.
-Maaf. -Maaf.
And how long is the dispatch to Tottori going to be?
Dan berapa lama tugas di Tottori berlangsung?
The guys at the first division says it'll be about three years.
Orang-orang di divisi pertama mengatakan sekitar tiga tahun.
And what did Officer Sato say?
Dan apa kata Petugas Sato?
She wants me to get her some 20th Century Japanese Pears.
Dia ingin aku membelikannya Pir Jepang Abad ke-20.
Is that it?
Itu saja?
That's it.
Itu saja.
Strange.
Aneh.
It's more natural that she would get more upset.
Akan lebih wajar jika dia merasa lebih kesal.
Well...
Yah...
although I'll be dispatched, it seems I get to take off once a month,
walau aku akan ditugaskan, sepertinya aku akan bisa cuti sebulan sekali,
and I can call her frequently too.
dan aku juga bisa meneleponnya dengan sering.
I hope you don't end up like Kato.
Aku harap kau tidak berakhir seperti Kato.
What?
Apa?
He was abroad on a business trip till last month,
Dia di luar negeri melakukan perjalanan bisnis hingga bulan lalu,
but as soon as he got back,
tapi begitu dia kembali,
he called me and asked me to put him up here.
dia meneleponku dan memintaku untuk menempatkan dia di sini.
He said that while he was away, the woman he was living with
Dia bilang selagi dia pergi, wanita yang tinggal dengannya
started going out with another man,
mulai mengencani pria lain,
so he was left without a place to stay.
jadi dia tak punya tempat untuk tinggal.
And...
Dan...
He used to call her everyday, and yet,
Dia dulu meneleponnya setiap hari, namun,
he complained he could never understand women.
dia mengeluh dia takkan pernah bisa memahami wanita.
If you're serious about her,
Jika kau serius tentang dia,
I think you should let her know, don't you?
kurasa kau harus memberitahunya, bukan?
About how you feel and what your plans are for the future.
Tentang bagaimana perasaanmu dan apa rencanamu untuk masa depan.
And, you never know what'll happen to you either, right?
Dan, kau tak pernah tahu apa yang akan terjadi padamu juga, bukan?
Me?
Aku?
Maybe...
Mungkin...
Maybe end up finding a lover over there!
Mungkin berakhir menemukan seorang kekasih di sana!
-What? -That's right.
-Apa? -Itu benar.
If that happens, he won't be coming home for a while.
Jika itu terjadi, dia takkan pulang selama beberapa waktu.
No way.
Tidak mungkin.
Yes. It is said that the hearts of people proportionately pull apart,
Ya. Katanya hati orang secara proporsional tercabik-cabik,
the more time passes.
seiring waktu berlalu.
Although there rarely seems to be exceptions at times.
Walau tampaknya terkadang ada pengecualian.
Hey.
Hei.
I will never go with a woman other than her!
Aku takkan pernah pergi dengan seorang wanita selain dia!
Never!
Takkan pernah!
What do you mean?
Apa maksudmu?
Just who are we talking about?
Siapa yang kita bicarakan?
Who?
Siapa?
What?
Apa?
We were talking about Hide.
Kami sedang bicara tentang Hide.
Because he may be going abroad.
Karena dia mungkin akan keluar negeri.
Oh, Hide.
Oh, Hide.
It seems that Hide decided to remain in Japan.
Tampaknya Hide memutuskan untuk tetap di Jepang.
-What? -Really?
-Apa? -Benarkah?
You saw the press conference they had in the afternoon?
Kau menonton konferensi pers yang mereka adakan di siang hari?
No, right after "Morning Live Seven" started,
Tidak, tepat setelah "Morning Live Seven" mulai,
there was a flash news report subtitle displayed on the screen.
ada sekilas text berita yang tayang di layar.
It said, "Player Akagi Hideo of the Tokyo Spirits
Tertulis, "Pemain Akagi Hideo dari Tokyo Spirits
have announced that he will remain!
telah mengumumkan bahwa dia akan menetap!
A press conference will be held at 12 noon."
Sebuah konferensi pers akan diadakan pukul 12 siang."
Did the newscaster mention anything about that news later?
Apa pembawa berita menyebut sesuatu tentang berita itu kemudian?
No, not in particular.
Tidak, tidak juga.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Maybe...
Mungkin...
I see, so that's the story!
Aku tahu, jadi begitu ceritanya!
But, it's not possible.
Tapi, itu tidak mungkin.
Even if this trick were to be used, there are still...
Meskipun trik ini digunakan, masih ada...
There are still some parts I cannot explain.
Masih ada beberapa bagian yang tak bisa kujelaskan.
How was it done?
Bagaimana itu dilakukan?
How was the time rigged?
Bagaimana waktunya dicurangi?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
It doesn't seem to be around.
Tampaknya tidak ada di sekitar.
Not here, anyways.
Tidak ada di sini.
Why don't you ask Officer Chiba, then?
Lalu, kenapa kau tak tanya Petugas Chiba?
Chiba! I'm asking if you swear by this Cherry Blossom crest!
Chiba! Aku bertanya apa kau bersumpah atas lambang Bunga Sakura ini!
I'll go over there and become a fine police officer!
Aku akan ke sana dan menjadi seorang petugas polisi yang baik!
So, before I go,
Jadi, sebelum aku pergi,
please...
tolong...
Next Conan, "Love Story at Police Headquarters 6 (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Kisah Cinta Di Markas Polisi 6 (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Clock"
"Jam"
-The next episode... -Will be about...
-Episode selanjutnya... -Adalah tentang...
-The two police officers... -Finally...
-Kedua petugas polisi itu... -Akhirnya...
Breaking up.
Putus.